Hello everyone and welcome to the PI arrays lecture and this lecture will learn the various ways you
Halo semua dan selamat datang di kuliah array PI dan kuliah ini akan mempelajari berbagai cara
can create a higher rate using Python and then some PI library.
Anda dapat membuat tingkat lebih tinggi menggunakan Python dan kemudian beberapa perpustakaan PI.
Let's go ahead and jump to the Jupiter note to get started.
Ayo maju dan lompat ke not Jupiter untuk memulai.
All right.
Baiklah.
Here we are at the Jupiter notebook arrays are the main way we're going to be using the name PI library
Di sini kita berada di array notebook Jupiter adalah cara utama kita akan menggunakan perpustakaan nama PI
throughout the course and I'm high res essentially come in two flavors that come as one dimensional
sepanjang kursus dan saya res tinggi pada dasarnya datang dalam dua rasa yang datang sebagai vektor
vectors or two dimensional matrices but they can both be called arrays.
satu dimensi atau matriks dua dimensi tetapi mereka bisa keduanya disebut array.
If there are one or two the let's go out and show how we can create a new umpiring from Python objects
Jika ada satu atau dua mari kita keluar dan menunjukkan bagaimana kita dapat membuat wasit baru dari objek
such as a list I'm going to go and create an object to my list.
Python seperti daftar saya akan pergi dan membuat objek ke daftar saya.
One two three.
Satu dua tiga.
And if I go ahead and just display that list.
Dan jika saya maju dan hanya menampilkan daftar itu.
Notice I get out one two three and it's just a python list.
Perhatikan saya keluar satu dua tiga dan itu hanya daftar python.
I'm going to go ahead and say import pi as P and then I can call and pede array.
Saya akan pergi ke depan dan mengatakan pi impor sebagai P dan kemudian saya bisa memanggil dan pede array.
And now I can cast that list as an array.
Dan sekarang saya bisa melemparkan daftar itu sebagai array.
And notice I get an array back as the container for that list object.
Dan perhatikan saya mendapatkan array kembali sebagai wadah untuk objek daftar itu.
And then I can actually assign this and then just call array off of that.
Dan kemudian saya benar-benar dapat menetapkan ini dan kemudian hanya memanggil array dari itu.
So I can cast a normal Python list into an array.
Jadi saya bisa memasukkan daftar Python normal ke dalam array.
Now will return back a one dimensional array if I want to get a two dimensional array or a matrix.
Sekarang akan mengembalikan array satu dimensi jika saya ingin mendapatkan array dua dimensi atau matriks.
I can cast a list of lists.
Saya dapat memberikan daftar daftar.
So for example I can say my underscore maths is equal to a list of three lists so one two three four
Jadi misalnya saya dapat mengatakan matematika garis bawah saya sama dengan daftar tiga daftar sehingga satu dua tiga
five six get rid of that extra comma and then 7 8 9.
empat lima enam menyingkirkan koma ekstra dan kemudian 7 8 9.
So notice I get back a list of lists and then if I cast that to an array I will get back a two dimensional
Jadi perhatikan saya mendapatkan kembali daftar daftar dan kemudian jika saya melemparkannya ke array saya akan kembali array dua dimensi dan itu dicatat baik
array and that's noted both by the way it's presented as output but also more importantly as the number
dengan cara itu disajikan sebagai output tetapi juga yang lebih penting sebagai jumlah kurung
of brackets shown on the closing and opening ends of this array.
yang ditunjukkan pada penutup. dan membuka ujung array ini.
I have two sets of brackets which will indicate that Z to that mentionable array has three rows and
Saya memiliki dua set tanda kurung yang akan menunjukkan bahwa Z ke array yang disebutkan memiliki tiga
three columns and that's how you can cast normal Python lists or list of lists to umpire range.
baris dan tiga kolom dan itulah bagaimana Anda dapat membuang daftar Python normal atau daftar daftar ke kisaran wasit.
Usually however you'll probably be using some pie's own builtin generation methods to actually create
Namun biasanya Anda mungkin akan menggunakan beberapa metode pembuatan bawaan pie untuk benar-benar membuat array
arrays a lot faster and a lot simpler.
jauh lebih cepat dan jauh lebih sederhana.
Let's go ahead and go through some of the most common ways to do that.
Mari kita lanjutkan dan melalui beberapa cara paling umum untuk melakukan itu.
The most common way will probably be creating a higher rate is using arr. and this is really similar
Cara yang paling umum mungkin akan menciptakan tingkat yang lebih tinggi adalah menggunakan arr. dan ini sangat mirip
to Python's own built in range function.
dengan fungsi jangkauan bawaan Python sendiri.
You'll go ahead and say N.P. arrange and then pasan a start and stop.
Anda akan pergi ke depan dan berkata N. P. atur lalu pasan start dan stop.
So notice you have a start a stop and then a step size is a third argument and the return evenly spaced
Jadi perhatikan Anda memiliki mulai berhenti dan kemudian ukuran langkah adalah argumen ketiga dan mengembalikan nilai spasi yang
values within this given interval.
sama dalam interval yang diberikan ini.
So if I just say from 0 to 10 remember just like in Python's range indexing starts at zero.
Jadi jika saya hanya mengatakan dari 0 hingga 10 ingat seperti pada pengindeksan rentang Python dimulai dari nol.
It will go up to but not including to 10.
Ini akan naik tetapi tidak termasuk ke 10.
I'll get an array back from 0 all the way to 9.
Saya akan mendapatkan kembali array dari 0 hingga 9.
So I start at 0 and I go all the way up to but not including 10.
Jadi saya mulai dari 0 dan saya lanjutkan tetapi tidak termasuk 10.
So I get 10 digits back 0 1 2 3 4 5 6.
Jadi saya mendapatkan 10 digit kembali 0 1 2 3 4 5 6.
Essentially works just as Python's own range function.
Pada dasarnya bekerja sama seperti fungsi jangkauan Python sendiri.
So I want to go from zero all the way to 10 after Z.
Jadi saya ingin pergi dari nol sampai 10 setelah Z.
I have to say zero comma 11 and that's what I get back out.
Saya harus mengatakan nol koma 11 dan itulah yang saya dapatkan kembali.
And then finally I can add a third argument a step size.
Dan akhirnya saya bisa menambahkan argumen ketiga ukuran langkah.
So if I were all the even numbers from 0 to 10 I could say zero come 11.
Jadi jika saya semua angka genap dari 0 hingga 10 saya bisa mengatakan nol datang 11.
And then at a step size of two so that I'd jump in steps of 2 0 2 4 6 8 10.
Dan kemudian pada langkah ukuran dua sehingga saya akan melompat dalam langkah 2 0 2 4 6 8 10.
That means a range is going to be one of the most useful functions for quickly generating an array using
Itu berarti suatu rentang akan menjadi salah satu fungsi yang paling berguna untuk menghasilkan array dengan cepat menggunakan
them pi.
pi mereka.
If you want specific types of arrays there's other functions in non-pilot that can help us do that.
Jika Anda ingin tipe array tertentu, ada fungsi lain di non-pilot yang dapat membantu kami melakukannya.
For instance if you want to generate arrays of all zeros we can say P-doc zeros and you can pass in
Sebagai contoh jika Anda ingin menghasilkan array dari semua nol kita dapat mengatakan nol P-doc dan Anda
a single digit.
dapat mengirimkan satu digit.
So you get a one dimensional vector out or you can say N.P. that zeros and pass a tuple of the dimensions
Jadi Anda mendapatkan vektor satu dimensi atau Anda bisa mengatakan N. P. angka nol dan lulus tuple dari dimensi
you want the first number is going to represent the number of rows and the second number in that tuple
yang Anda inginkan angka pertama akan mewakili jumlah baris dan angka kedua dalam tupel
is going to represent the number of columns.
akan mewakili jumlah kolom.
So for instance I want to rows by three columns I pass in the tuple to come a three and I get back to
Jadi misalnya saya ingin baris dengan tiga kolom saya melewati tuple untuk datang tiga dan saya kembali ke Rose
Rose by three columns and this is noted by the brackets.
dengan tiga kolom dan ini dicatat oleh kurung
All right if I want a raise of just pure ones I can say that ones.
Baiklah jika saya ingin kenaikan yang murni saya bisa mengatakan itu.
And similarly I can passen either a single number or a one dimensional array or a tuple of them mentions
Dan juga saya bisa melewatkan bilangan tunggal atau array satu dimensi atau tuple dari mereka menyebutkan untuk
for a two dimensional matrix that's ones and zeros in other really useful built in function is lens
matriks dua dimensi yang satu dan nol di fungsi built-in lain yang sangat berguna adalah ruang lensa
space and space returns evenly spaced numbers over a specified interval.
dan ruang mengembalikan angka spasi secara merata pada interval tertentu.
It's important to not confuse Lewan.
Sangat penting untuk tidak membingungkan Lewan.
Arrange your we can see that a range basically returns integers out from a start and a stop and a given
Aturlah Anda, kami dapat melihat bahwa rentang pada dasarnya mengembalikan bilangan bulat dari awal dan berhenti dan ukuran langkah
step size.
yang diberikan.
What Lin space is going to do is it's actually going to take in a third argument of the number of points
Apa yang akan dilakukan ruang Lin adalah itu sebenarnya akan mengambil argumen ketiga dari
you wants me going to show you what I mean by that I can say P Gotland space and I get a pass and a
jumlah poin yang Anda ingin saya tunjukkan kepada Anda apa yang saya maksudkan dengan itu saya bisa mengatakan ruang P Gotland dan
start a stop and there's a third argument I'm going to pass in a number.
saya mendapat umpan dan memulai berhenti dan ada argumen ketiga yang akan saya berikan angka.
So let's say I have a start of zero and a stop of five and I want to get 10 evenly spaced points between
Jadi katakanlah saya memiliki awal nol dan berhenti lima dan saya ingin mendapatkan 10 titik yang berjarak sama secara merata antara
zero to five.
nol hingga lima.
I can pass in a third argument 10 and this returns back a one dimensional vector noted by the once set
Saya bisa menyampaikan argumen ketiga 10 dan ini mengembalikan kembali vektor satu dimensi yang dicatat oleh tanda
of brackets here of ten evenly spaced points from zero to five.
kurung di sini, dari sepuluh titik yang berjarak sama dari nol menjadi lima.
And I can change this third argument to whatever number I want.
Dan saya dapat mengubah argumen ketiga ini ke nomor apa pun yang saya inginkan.
So if I want 100 evenly spaced points from zero to five I can just pass that in and that returns a much
Jadi, jika saya ingin 100 titik dengan jarak yang sama dari nol menjadi lima, saya bisa meneruskannya dan mengembalikan
larger one dimensional array.
array satu dimensi yang jauh lebih besar.
And keep in mind even though it looks like this is to them as far as the way it's being printed out
Dan perlu diingat meskipun sepertinya ini adalah untuk mereka sejauh cara itu dicetak Anda dapat mengatakan
you can tell it's one dimensional by the fact that there's only one bracket here in front of the array
itu satu dimensi dengan fakta bahwa hanya ada satu braket di sini di depan array ketika Anda berurusan
when you're dealing with two dimensions you'll see that you have two sets of brackets.
dengan dua dimensi Anda akan melihat bahwa Anda memiliki dua set tanda kurung.
On opening or closing at the ends.
Saat membuka atau menutup di ujung.
Three that I mentioned will have three brackets etc..
Tiga yang saya sebutkan akan memiliki tiga kurung dll.
All right.
Baiklah.
So that's when space.
Jadi saat itulah ruang.
Again don't confuse space with arrange lint space will take in the third argument as the number of points
Sekali lagi jangan bingung ruang dengan ruang tata letak akan mengambil dalam argumen ketiga karena jumlah poin yang Anda
you want arrange will take in that argument as the step size you want let's go ahead and show how you
ingin mengatur akan mengambil dalam argumen itu sebagai ukuran langkah yang Anda inginkan mari kita pergi ke depan dan
can create an identity matrix using pi.
menunjukkan bagaimana Anda dapat membuat matriks identitas menggunakan pi.
We can say n p e y e.
Kita bisa mengatakan n p e y e.
And then you just pasan a single digit in identity matrix.
Dan kemudian Anda hanya pasan satu digit dalam matriks identitas.
If you're not familiar is a useful matrix when you're dealing with linear algebra problems.
Jika Anda tidak terbiasa adalah matriks yang berguna ketika Anda berurusan dengan masalah aljabar linier.
And it's basically just a two dimensional square matrix meaning the number of rows is the same as a
Dan itu pada dasarnya hanya matriks persegi dua dimensi yang berarti
number of columns and you have a diagonal of ones that everything else is zeros and that's the reason
jumlah baris sama dengan jumlah kolom dan Anda memiliki diagonal yang semuanya nol dan itulah sebabnya
it only takes a single digit as an argument because it said that the matrix must be square as the output
hanya diperlukan satu digit sebagai argumen karena dikatakan bahwa matriks harus persegi sebagai keluaran
and the P i.
dan P i.
All right moving along now pi also has lots of ways to create arrays of random numbers.
Baiklah, sekarang pi juga memiliki banyak cara untuk membuat array angka acak.
And we're going to use that often throughout the course so let's go ahead and cover a few ways to do
Dan kita akan sering menggunakannya selama kursus, jadi mari kita lanjutkan dan membahas beberapa cara
that.
untuk melakukannya.
What you're going to go ahead and do is call N.P. random dots and then ran the method.
Apa yang akan Anda lakukan adalah menelepon N. P. titik acak dan kemudian jalankan metode.
You could tab you'll see that there's actually quite a bit of methods.
Anda bisa tab Anda akan melihat bahwa sebenarnya ada sedikit metode.
So we're going to go in and show you the most common ones.
Jadi kita akan masuk dan menunjukkan kepada Anda yang paling umum.
The first one is Ran's are a and b.
Yang pertama adalah Ran adalah a dan b.
And this is going to create an array of the given shape you pass in and it's going to populate it with
Dan ini akan membuat array dari bentuk yang Anda berikan dan akan
random samples from a uniform distribution over 0 to 1.
mengisinya dengan sampel acak dari distribusi yang seragam lebih dari 0 hingga 1.
And that means if I want just eight one dimensional array of random numbers uniformly distributed from
Dan itu berarti jika saya ingin hanya delapan array satu dimensi angka acak yang terdistribusi secara
0 to 1 I can pass in a single digit and I'll get back that one dimensional array.
merata dari 0 hingga 1, saya dapat memasukkan satu digit dan saya akan mendapatkan kembali array satu dimensi itu.
I want this to be to that mentionable.
Saya ingin ini menjadi yang disebutkan.
Unlike the previous functions you worked with instead of passing in a tuple.
Berbeda dengan fungsi sebelumnya yang Anda kerjakan alih-alih memberikan tuple.
I'll actually just pass in the dimensions as separate arguments.
Saya sebenarnya hanya akan melewatkan dimensi sebagai argumen terpisah.
So that means if I want a five by five matrix of random numbers I just pass and 5 come a 5 instead of
Jadi itu berarti jika saya ingin lima dari lima matriks angka acak saya baru saja lulus dan 5 datang 5
the tuple and working with these random libraries.
bukannya tuple dan bekerja dengan perpustakaan acak ini.
All right if we want to return a sample or many samples from the standard normal distribution or a Gaussian
Baiklah jika kita ingin mengembalikan sampel atau banyak sampel dari distribusi normal standar atau distribusi
distribution instead of using Ranz we can use rand n.
Gaussian alih-alih menggunakan Ranz kita dapat menggunakan rand n.
And that means I can say P thought random thought Ran's n and this will return numbers not from a uniform
Dan itu berarti saya dapat mengatakan P berpikir secara acak berpikir Ran's n dan ini akan mengembalikan angka bukan dari
distribution from 0 to 1 but instead from a standard normal distribution center around zero.
distribusi yang seragam dari 0 ke 1 melainkan dari pusat distribusi normal standar sekitar nol.
And that means I can go ahead and pass in two and I get two random numbers from a standard normal distribution
Dan itu berarti saya dapat melanjutkan dan melewati dua dan saya mendapatkan dua angka acak dari distribusi normal standar.
And later on we'll see that plotting these out not in this lecture but also it gets the data visualization
Dan nanti kita akan melihat bahwa merencanakan ini tidak dalam kuliah ini tetapi juga mendapatkan visualisasi data.
We'll go ahead and show you a nice normal distribution curve or a Gaussian distribution curve.
Kami akan melanjutkan dan menunjukkan kepada Anda kurva distribusi normal yang bagus atau kurva distribusi Gaussian.
And again if I want this to be two dimensional I can just pass in two dimensions.
Dan lagi jika saya ingin ini menjadi dua dimensi saya hanya bisa lewat dalam dua dimensi.
So for a four by four I say four come a four.
Jadi untuk empat empat saya katakan empat datang empat.
And no I don't pass a tuple here I just pass in each time mention as a separate argument and I can see
Dan tidak saya tidak lulus tuple di sini saya hanya lulus di setiap kali disebutkan sebagai argumen
by the set of two brackets is a two dimensional matrix as an output and the final random method of creating
terpisah dan saya bisa melihat dengan set dua kurung adalah matriks dua dimensi sebagai output dan metode acak akhir untuk menciptakan sebuah array kita ' yang akan Anda
an array we're going to learn about is Rand int and that returns random integers from a low to a high
pelajari adalah Rand int dan yang mengembalikan bilangan bulat acak dari angka rendah ke angka tinggi atau maju terus dan
number or go ahead and show you what we can do for that.
menunjukkan kepada Anda apa yang dapat kami lakukan untuk itu.
You'll go ahead and say that random assin Rand I.A. you'll pasan.
Anda akan pergi ke depan dan mengatakan bahwa assin acak Rand I. SEBUAH. kamu akan pasan.
I go to that shift tab here a low a high and then the actual size you want.
Saya pergi ke tab shift di sini rendah tinggi dan kemudian ukuran sebenarnya yang Anda inginkan.
So for instance if you just say 1 to 100 you'll get a random integer between 1 and 100 and the low is
Jadi misalnya jika Anda hanya mengatakan 1 hingga 100 Anda akan mendapatkan bilangan bulat acak antara 1 dan 100 dan yang rendah sudah
inclusive.
termasuk.
And the high x exclusive meaning one has the chance of being selected but 100 is not.
Dan makna eksklusif x tinggi seseorang memiliki peluang untuk dipilih tetapi 100 tidak.
And if you want a particular number of random integers you can pass them in as a third argument.
Dan jika Anda menginginkan sejumlah bilangan bulat acak, Anda dapat meneruskannya sebagai argumen ketiga.
So from to random integers from 1 to 100.
Jadi dari bilangan bulat acak dari 1 hingga 100.
But not including 100.
Tetapi tidak termasuk 100.
I can just pass and 10 there and there are 10 random integers inclusive on the low in an exclusive on
Saya hanya bisa lulus dan 10 di sana dan ada 10 bilangan bulat acak termasuk yang rendah di
the high end.
eksklusif di ujung.
OK.
BAIK.
Let's go and discuss just a few useful attributes and methods of an array in order to do this.
Mari kita pergi dan membahas hanya beberapa atribut dan metode array yang berguna untuk melakukan ini.
I'm going to go ahead and create two new array objects we go in and clear this and clear these cells
Saya akan pergi ke depan dan membuat dua objek array baru kita masuk dan menghapus ini dan menghapus sel-sel ini.
All right.
Baiklah.
I'm going to say a r r variable and I will say this is equal to pure range 25.
Saya akan mengatakan variabel r dan saya akan mengatakan ini sama dengan kisaran murni 25.
So if I check what A-R looks like here's a one dimensional array of zero up to 24.
Jadi jika saya memeriksa seperti apa tampilan A-R di sini adalah array satu dimensi dari nol hingga 24.
And then I'm going to say Rand are is indeed random and it's going to be Rand.
Dan kemudian saya akan mengatakan Rand memang acak dan itu akan menjadi Rand.
Got to put a D there.
Harus meletakkan D di sana.
Random integers from 0 to 50.
Bilangan bulat acak dari 0 hingga 50.
So I didn't get 10 of those.
Jadi saya tidak mendapatkan 10 dari itu.
So if I Cheka or ran Are looks like looks like this you may get different values because it's randomly
Jadi jika I Cheka atau ran Are terlihat seperti ini, Anda mungkin mendapatkan nilai yang berbeda karena dipilih
selected.
secara acak.
These should have just 10 integers there.
Ini seharusnya hanya memiliki 10 bilangan bulat di sana.
All right.
Baiklah.
One of the most useful methods you can use on an array is the reshape method.
Salah satu metode paling berguna yang dapat Anda gunakan pada array adalah metode membentuk kembali.
And that's going to return an array containing the same data if in new shape.
Dan itu akan mengembalikan array yang berisi data yang sama jika dalam bentuk baru.
That means I can call Mirei dots and then the reshape method on it reshape and I passen the new dimensions
Itu berarti saya bisa memanggil titik Mirei dan kemudian membentuk kembali metode di atasnya membentuk kembali dan saya melewatkan dimensi baru yang
I want.
saya inginkan.
So for example if I want to reshape that array member A R R is twenty five digits zero to 24.
Jadi misalnya jika saya ingin membentuk kembali bahwa anggota array A R R adalah dua puluh lima digit nol hingga 24.
I can reshape it as a 5 by 5 array using reshape and then passen the number of rows you want and the
Saya bisa membentuk kembali sebagai array 5 dengan 5 menggunakan membentuk kembali dan kemudian melewatkan jumlah baris yang Anda inginkan
number of columns.
dan jumlah kolom.
Keep in mind you'll get an error if you can't fill up that matrix completely.
Ingatlah bahwa Anda akan mendapatkan kesalahan jika Anda tidak dapat mengisi matriks itu sepenuhnya.
So for example if I wanted 5 by 10 I would need 50 elements to do that.
Jadi misalnya jika saya ingin 5 oleh 10 saya perlu 50 elemen untuk melakukan itu.
And I'm going to get an error here because the total size of the new array must be unchanged.
Dan saya akan mendapatkan kesalahan di sini karena ukuran total array baru harus tidak berubah.
Meaning you need to fill up using only the digits you have or the elements you have a nice simple way
Berarti Anda harus mengisi hanya menggunakan digit yang Anda miliki atau elemen yang Anda punya cara sederhana yang bagus
to check this is that the number of rows times the number of columns is equal to the actual number of
untuk memeriksa ini adalah bahwa jumlah baris kali jumlah kolom sama dengan jumlah elemen yang sebenarnya sehingga
elements so five times five is equal to 25.
lima kali lima sama dengan 25.
And I know I have 25 elements in this array.
Dan saya tahu saya memiliki 25 elemen dalam array ini.
OK let's go in and show a couple of more useful methods for finding max or min values or to find their
OK mari kita masuk dan menunjukkan beberapa metode yang lebih berguna untuk menemukan nilai maks atau minimum atau untuk
location and we'll go over a lot more operations later on in future lectures.
menemukan lokasi mereka dan kita akan membahas lebih banyak operasi nanti di kuliah mendatang.
Here are some useful ones for you to know.
Berikut ini beberapa yang berguna untuk Anda ketahui.
So go ahead and check out our random array.
Jadi silakan dan periksa array acak kami.
One more time.
Sekali lagi.
Again your numbers may be different but for the sake of this exercise that doesn't really matter.
Sekali lagi angka Anda mungkin berbeda tetapi demi latihan ini tidak terlalu penting.
If you want to find the max value in your array.
Jika Anda ingin menemukan nilai maksimal dalam array Anda.
You can call the max method off of it and this will return the maximum value of that array.
Anda dapat memanggil metode max dari itu dan ini akan mengembalikan nilai maksimum array itu.
Similarly if you want to get the minimum value of your array.
Demikian pula jika Anda ingin mendapatkan nilai minimum array Anda.
You can call the min method off of it.
Anda dapat membatalkan metode min itu.
We take a look at the array.
Kami melihat array.
One more time we can actually figure out the location of the max or min values by specifying our max
Sekali lagi kita benar-benar dapat mengetahui lokasi nilai max atau min dengan menentukan max atau
or min.
min kita.
Meaning if I want to actually know what index value is this Max located at 49 I can say Ranh are Argive
Berarti jika saya ingin benar-benar tahu apa nilai indeks Max ini terletak di 49 saya dapat mengatakan Ranh adalah
Max and that will return the index location of the max value.
Argive Max dan itu akan mengembalikan lokasi indeks nilai max.
So I notice that 49 is located in index 3.
Jadi saya perhatikan bahwa 49 terletak di indeks 3.
So 0 1 2 3.
Jadi 0 1 2 3.
I have forty nine there.
Saya punya empat puluh sembilan di sana.
And again you can do the same thing with the minute value you can say are men and it will return the
Dan lagi Anda dapat melakukan hal yang sama dengan nilai menit yang dapat Anda katakan adalah laki-laki dan
index location of the minimum value.
itu akan mengembalikan lokasi indeks dari nilai minimum.
So 6 is the index location the minimum value and the minimum value was three.
Jadi 6 adalah lokasi indeks nilai minimum dan nilai minimum adalah tiga.
In this case.
Pada kasus ini.
OK.
BAIK.
And quickly a few more useful methods and attributes.
Dan dengan cepat beberapa metode dan atribut yang lebih berguna.
If you ever want to figure out the shape of the vector you can say are shaped in a low return back the
Jika Anda ingin mengetahui bentuk vektor Anda dapat mengatakan berbentuk pengembalian rendah kembali
shape.
bentuk.
Notice here I get 25 Khama and that's indicating that a r r that array was just a one dimensional vector
Perhatikan di sini saya mendapatkan 25 Khama dan itu menunjukkan bahwa rr array itu hanya vektor satu dimensi.
If I go ahead and reshape it.
Jika saya teruskan dan membentuknya kembali.
So I'm going to say reshaped to a five by five and I'm going to set that equal to R..
Jadi saya akan mengatakan dibentuk kembali menjadi lima kali lima dan saya akan mengatur yang sama dengan R ..
Or a r r.
Atau r r.
Notice now I have a two dimensional matrix called dot shape off of that.
Perhatikan sekarang saya memiliki matriks dua dimensi yang disebut titik bentuk itu.
Notice I'm not putting parentheses.
Perhatikan saya tidak meletakkan tanda kurung.
I'm just calling the attribute off of it.
Saya hanya memanggil atribut dari itu.
Now reports back that it's a five by five.
Sekarang laporkan kembali bahwa ukurannya lima kali lima.
So it's to that Mitchell now and the last useful attribute I want to show for now is the data type in
Jadi itu untuk Mitchell sekarang dan atribut berguna terakhir yang ingin saya tunjukkan untuk saat ini adalah tipe data dalam
this array.
array ini.
If you're ever curious of what data type you have an array you can just say a r r and type as an attribute
Jika Anda pernah penasaran dengan tipe data apa yang Anda miliki dengan sebuah array, Anda bisa mengatakan r r dan mengetik sebagai
D type in it will return the actual data type that's in your way.
atribut tipe D di dalamnya akan mengembalikan tipe data aktual yang menghalangi Anda.
In this case 32 bit integers.
Dalam hal ini bilangan bulat 32 bit.
OK.
BAIK.
Just a quick review of everything we've gone over.
Hanya ulasan singkat tentang semua yang telah kami lakukan.
We've shown you how to create an empire raise either by casting a list to a higher array or by using
Kami telah menunjukkan kepada Anda cara membuat kenaikan kerajaan baik dengan melemparkan daftar ke array yang lebih tinggi atau dengan
one of the built in functions for an umpire arrays such as arr. zeros and ones Lyn's space and I and
menggunakan salah satu fungsi bawaan untuk array umpire seperti arr. nol dan yang ruang Lyn dan saya dan juga metode
also the random generation methods you call N.P. that ran them and then Rand ran and ran and or some
generasi acak yang Anda sebut N. P. yang berlari mereka dan kemudian Rand berlari dan
of the other random methods.
berlari dan atau metode acak lainnya.
All right and one last hints I want to show you if you don't want to have to type in NPE random that
Baiklah dan satu petunjuk terakhir yang ingin saya tunjukkan kepada Anda jika Anda tidak ingin harus
Rand is what you can do is you can say from PI that random imports and then whatever method or function
mengetikkan NPE acak bahwa Rand adalah apa yang dapat Anda lakukan adalah Anda dapat mengatakan dari PI bahwa impor acak dan kemudian metode atau fungsi apa pun yang ingin
you want to import.
Anda impor .
So if you wanted to import Rand I N C you could go ahead and do that.
Jadi, jika Anda ingin mengimpor Rand I N C, Anda dapat melanjutkan dan melakukannya.
And then instead of saying that thought random thought ran I inti you can just say Rand's I I.A. and
Dan alih-alih mengatakan bahwa pikiran acak itu berlari saya inti Anda bisa mengatakan Rand I. Saya SEBUAH. dan saya punya
I have a reference for yourself.
referensi untuk diri sendiri.
There you go.
Ini dia.
OK.
BAIK.
Again remember you have the notebook with all the notes in case you want to reference any of this code
Sekali lagi ingat Anda memiliki buku catatan dengan semua catatan jika Anda ingin
or any of the notes that actually spoke about throughout this lecture.
referensi kode ini atau catatan yang benar-benar dibicarakan di sepanjang kuliah ini.
Coming up next we're going to learn about indexing and selection for an umpire race as well as operations
Selanjutnya, kita akan belajar tentang pengindeksan dan seleksi untuk lomba wasit
of the umpires.
serta operasi wasit.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya